Ik ben dus [___] geweest

Ik vind het nog het meest lijken op een soort kortsluiting:

Je neemt dat wat je in de wereld opmerkt meteen aan voor belangrijk en betekenisvol.

Je neemt dat wat je in je eigen wereld opmerkt, je gedachten en gedachtenreeksen, meteen aan voor belangrijk en betekenisvol.

Deze twee kanten zitten in één betekenisloop, waar je je ideeën in de wereld inpast, en de wereld in je ideeën.

Het uiterlijk van de boom is geen eigenschap van de boom. Het uiterlijk is: de uitwerking van de boom op je gewaarwording. Zo is het met betekenis en woorden. De betekenis zit niet in de woorden, het is de uitwerking die de woorden hebben, zoals een explosie alleen in potentie in een raket zit.


Denken doe je onderbewust 

Elke minuut

Alles is heel belangrijk

En alles lijkt op alles.




Ik voelde geen noodzaak om behandeld te worden

Dat is waar de religieuse dimensie ook zit. Ik heb me nooit Jezus gevoeld, dat komt omdat jezus als figuur weinig voorkomt in mijn denkwereld. Ook omdat hij denkt dat hij God is. Het is eerder het gevoel van een profeet. Iemand die de waarheid heeft gezien en daar verslag van doet, en hierbij door het ‘heilige vuur’ bezeten wordt. De ‘belangrijkheid’ van je gedachten wordt pas een factor wanneer je
 
Het idee dat je de wereld gaat redden. Daar lopen ongetwijfeld veel mensen mee rond. De wereld is te groot om te begrijpen. En als je dat toch probeert, kom je maar op twee dingen uit. Of: de wereld gaat ten onder. Of: je gaat de wereld redden. De eerste is *. Je zou ook kunnen zeggen: de wereld moet gered worden. Elke dag opnieuw. Science fiction films hebben vaak als uitgangspunt: het lot van de wereld rust op de schouders van één man/jongen/meisje/vrouw. Met verliefd zijn hebben we die tweespalt geaccepteerd: je beschouwt de ander als de absoluuut geweldigste. En je weet rationeel dat dat rationeel gezien vreemd is.

 In die zin is liefde een ‘delusion’, een waangedachte, in *. Dat een waangedachte afkeurenswaardig is. Maar ->dat ik jij bent en jij mij.

Wanneer je naar het vuur kijkt en over het vuur zingt dan zing je al gauw: ik ben het vuur. Want je zingt het lied van het vuur. 

Je ziet een autonummerbord en probeert betekenis aan de combinatie van cijfers toe te kennen. 


