We waren met vijf (zes?). Allemaal strak haar (soort van als Edie S.)
Het camerastandpunt was laag. Het ging over economie.
Je kon de blauwe lucht zien, onze haren waren zo gesoigneerd.
Ik denk dat het ging over het gevoel van economische onafhankelijkheid dat ik gisteren in de namiddag had.

We liepen rond, Nina en ik, en bespraken hoe de jeugd van tegenwoordig beter gerepresenteerd kon worden in de media.
We waren ervan overtuigd dat dat kon en moest.
Al had ik net op hun stoep Nina en haar huisgenoten geïnterviewd (ze stonden op elkaar gedrongen in de deuropening) en had de meest spraakzame huisgenoot een naïeve self-centered manier van doen en denken die bij de oudere generatie niet in de smaak zou vallen.